npm install -g express-generator
npm install -g nodemon
express . --view=pug

ÖNEMLİ NOT!
hazır bir html şablonu pug'a çevirirken internet sitesinden olduğu gibi kopyalayınca bir çok sıkıntıyla karşılaşacaksın!

views altındaki pug dosyaları otomatik olarak stil dosyalarını(js,css,images vs..) otomatik olarak public altında arar. Onun için dosyaların yolunu belirtirken başına public koyma o zaten otomatik orda arayacak.
ÖR:
link(rel='stylesheet', href='stylesheets/style.css') -> public altındaki stylesheets altındaki style.css dosyası (public/stylesheets/style.css)
img(src='images/Storm.png' -> public altındaki images dosyası altındaki Storm.png (public/images/Storm.png)
img(src='ss/2.png'


PUG ÖZELLİKLERİ

extends -> bir class'tan inherit etmek gibi düşünebiliriz. O pug dosyasından kalıtım yapıyor.
block blokAdi -> block sayesinde belirli kısımları değişime açabiliriz.
title #{title}    -> title adlı bir değişen belirledik bunu router'da sayfayı render ederken yollayabiliriz. Burada da  title elementinin değerini sayfa render edilirken router'dan gelen {title:'Title Değeri'} ile değiştir dedik.
each product in products -> products listesi içindeki her product için
${product.name} -> pug dosyası içerisinde bu şekilde router'dan gelen objenin name field'ına erişebilirz.
include ../includes/navbar.pug  -> mesela sayfamızda farklı bir pug dosyasını birleştirmek istersek (sayfamıza navbar.pug'ı dahil edecek)
